3D Print Cost Calculator は、メーカーや小規模な 3D プリント事業者が、見積もりや販売、作業開始の前に、各プリントの本当のコストを計算できるようにします。

多くのメーカーはフィラメント代だけを計算します。実際の印刷コストには、電気代、プリンター消費電力、失敗した印刷、人件費、準備時間、間接費も含まれます。

自信を持って見積もりし、利益率を守り、価格を一貫させるために使えます。

ホビイスト、メーカー、副業ユーザー、小規模な 3D プリント事業者向けです。

無料機能

• 基本の印刷コスト計算
• 定格と平均の消費電力に対応した電気代計算
• マルチマテリアル計算
• 単一印刷向け G-code インポート
• 保存できる材料は最大 5 件（手動管理）
• プリンタープロファイルは最大 2 件
• 履歴は最大 7 件
• 個別ジョブのエクスポート
• 最大 3 項目までの手動バッチ計算
• オフラインファースト動作

実際の作業を計算し、主要データを保存し、最近の履歴を見直し、小規模なバッチをアカウントやサブスクリプションなしで処理できます。

プレミアム機能

Premium は、より多い作業量、より速いワークフロー、ビジネス向け価格設定ツールのために用意されています。

解除できる機能:

• 材料数無制限
• プリンタープロファイル数無制限
• 履歴数無制限
• 完全エクスポートと一括エクスポート
• バッチ向け G-code インポート
• G-code ファイルからのバッチ設定を高速化
• バッチ計算無制限
• 人件費の計算
• 失敗リスクのモデリング
• マークアップ対応
• 設定料
• 端数処理ルール
• 詳細なコスト内訳
• 材料インポート
• フィラメント在庫と残量スプールの追跡
• 高度な設定

メーカーに選ばれる理由

• フィラメント計算だけでなく、本当の価格設定課題を解決
• 繰り返し作業でも一貫した見積もりに役立つ
• 単純な作業から高度な業務フローまで対応
• データは端末内に保持
• アカウント不要、クラウド依存なし、強制同期なしで使える

プライバシーファースト

アカウント不要
クラウド依存なし
必須トラッキングなし
アプリデータは端末内に保存
